Après avoir triomphé de katakuri et avoir retrouvé sanji,
luffy se dépêche de s’enfuir de l’île de whole cake !
Les pirates de big mom attaquèrent furieusement luffy,
mais, étonnement, ce fut le germa 66 qui vint à la rescousse.
Sparking
valkyrie
sparking valkirie
Winch danton
Kosoku no Ken
Henry blazer
Pink hornet
on y est luffy ! Le sunny !
Le dernier bastion l'équipage du soleil
Sanji !
Sanji-kun !
- Venez ! - Dépêchez-vous !
Vous y êtes presque !
Avec ça, on est tous là !
Hourra ! Ils sont rentrés !
Luffy !
- Sanji ! - Luffy-San !
Je suis content que tu ailles bien !
Tellement content ! Vraiment !
Il est complètement lessivé...
Bien joué ! Luffy ! Sanji !
J’étais très inquiète, luffy !
Garuchu !
Les gars... vous m’avez fait attendre vachement longtemps !
Tu déconnes ?!
Luffy... tu as battu katakuri ?
Ouais !
- Génial ! - Ça c’est bien toi, luffy-San !
- Il s’est rendormi ? - Les coupures et les bleus sont encore frais...
Chopper-San, occupe-toi de ses blessures ! Il perd trop de sang, n’est-ce-pas ?
Oui !
Sanji, toi aussi. Tu t’es pris une balle !
Ah ça... c’est rien du tout.
Occupe-toi de luffy en premier.
Bien ! Nous les toucherons bientôt.
Ils nous ont rattrapés sans même qu’on s’en rende compte !
Hein ?!
On ne les a pas encore semés ! Soigne-le pendant qu’on s’enfuit !
Oui !
Nuts island - peanuts town
Tenez bon ! Encore UN petit peu !
Slow waltz
Mer... merci beaucoup, Amande-sama !
L’attaque des tiraillements de la faim de mama ne s’est toujours pas arrêtée.
Nous vivons sur le territoire d’une yonkō
qui est donc placé sous sa protection...
Je n’arrive pas à croire que la reine l’ait détruite Elle-même... L'île croquante - beans town
c’est impossible... De refaire UN gâteau de mariage...
Ça a pris des jours à streusen-sama pour le faire !
Même pudding-sama n'est pas capable de le refaire en si peu de temps.
Cutlery island - table town le gâteau faisait tellement baver mama... C’est impossible !
Il faut se préparer à évacuer !
Ice island - sorbet town partons d’ici avant que mama n’arrive !
Où est mama actuellement ?
À funwari island !
Elle est gouvernée par le ministre du mœlleux, chiffon-sama...
Mama et ses tiraillements foncent vers cette île !
Funwari island rien ne l’arrêtera !
Chiffon-sama... Pourquoi m’amène-Elle le gâteau dans cette ville ?
Fuyez !
Bien !
Il n’y a plus qu’à attendre que big mom le mange... Gâteau de... ... mariage !
Donnez-le-moi !
Le bâteau...
Pas le choix. Nous devons te dire adieu maintenant...
Tu nous as sauvés tant de fois.
Merci, nostra castello !
Maintenant, nous devons quitter cette île ! Les gars, entrez dans le château !
Allez, chiffon. Viens aussi !
Emmène pez pour moi... Rero ?
Mais chiffon !
Je vais regarder ça jusqu’à la fin.
Je gouverne cette île...
Je suis responsable de ça !
Te voilà ! Mon gâteau de mariage !
Je ne laisserai personne t’avoir !
Personne !
Centre d'opérations tactiques de mont d'or sweet city - whole cake island peros-sennin !
Réponds, s’il te plaît ! Comment va mama ?
Et bege ? Et le gâteau ?
Les choses vont devenir encore plus folles là-bas qu’à cacao island ! Peros-sennin !
Sur la mer - big mom et les autres réponds s’il te plaît, peros-sennin !
Ouais, j’ai compris !
J’ai toujours UN œil sur mama et les autres !
Hein ? Qu’est-ce qu’il y a, peros-sennin ?
Mont d’or onii-chan ! C’est bavarois !
Peros-sennin a attendu trop longtemps pour faire soigner ses blessures, il est extrêmement faible !
Quoi ?
Ce n’est pas le moment de s’occuper de ça... perorin... Donne-moi ça !
Nous mouillions près de funwari island actuellement ! C’est l’enfer ici aussi !
Chiffon et bege ont finalement abandonné le gâteau !
Il est sur funwari island ! Perorin !
Dans quelques minutes, ça sera fini !
Même si le gâteau est mélangé avec UN poison mortel, on ne peut pas l’arrêter maintenant !
Il y a trois issues possibles !
La première ! En mangeant le gâteau empoisonné,
mama meurt !
La deuxième ! Le poison ne l’affecte pas, mais le gâteau n’est pas bon !
Beurk !
Dans ce cas, Elle ne sera pas satisfaite et continuera à détruire le pays !
Et la troisième !
Le poison ne l’affecte pas, mais le gâteau est bon !
Ça relèverait du miracle, mais ça serait notre seul chance de survie !
Préparez-vous !
Notre destin réside dans le goût du gâteau !
C’est la pire des situations-soir !
Tout le pays doit être mis au courant !
Il le sait déjà.
Mama est hors de contrôle désormais... - On m’a dit que nuts island a été dévasté. - Quoi ?
Que va-t-il arriver à totto land ?
C’est comme jouer à la roulette russe avec le gâteau-bon !
Hé ! Où sont partis morgans et stussy ?
Ils ont quitté l’île tout à l’heure.
Quoi ?
Capture-les !
Si le pire arrive, les nouvelles vont se répandre hors du pays !
Bien !
Assure-toi que ce journaliste de malheur ne quitte le pays d’aucune façon !
Il ne publiera rien !
Cette île est foutue ! Fuyons !
Funwari island - fluffy town mama va tout détruire comme à nuts island !
Chiffon-sama s’est faite laver le cerveau par le traître, bege !
Chiffon ! Qu’est-ce que tu racontes ?
Je fais ça parce que j’ai confiance dans le gâteau de kuroashi.
Je ne sais pas de qui il tient ça,
mais ces talents culinaires sont au moins du même niveau que ceux du chef cuisinier !
C’est si délicieux !
Les tiraillements de la faim de mama vont s’arrêter !
Vito ! Gotti !
Allez nous trouver UN bâteau pour s’échapper !
J’amènerai chiffon avec moi après !
O... okay-rero !
Compris !
Nous avons remboursé notre dette envers les mugiwara.
Nous avons perdu notre précieux bâteau.
Ces enfoirés de mugiwara !
Je les ne pardonnerai jamais s’ils meurent après tout ce qu’on a fait pour eux !
Gâteau de...
... mariage !!
Île cacao - le sunny
Feu !
Hein ?
Quoi ?
Germa les soutient !
Sois maudit, judge !
On riposte ?
Non, pas la peine !
Germa se bat aussi contre la flotte du port !
- Visez le bâteau des mugiwara ! - Oui !
Qu’a-t-il de si bon en lui ? Luffy des mugiwara !
C’est le territoire de la yonkō, big mom...
Une fois que tu y entres, tu ne peux plus jamais en ressortir !
Tu as risqué ta vie Juste pour le récupérer ?
Sanji est l’échec du germa !
Sa peau ne fonctionne pas comme UN bouclier !
Il travaille comme cuisinier car il n’est pas fier de son sang royal !
Hum hum...
Il est facilement ému
et son esprit doux le fait mettre sa vie en jeu pour les faibles !
UN soldat raté très loin de la perfection... Voilà l’homme qu’il est !
À plus ! Merci pour le coup de main !
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Mugiwara !
Je suis étonné. Pourquoi il s’est mis à dire tous ces gentillesses sur toi ?
Quoi ? Ce n’est pas ce qu’il voulait dire !
Hein ?
Vous êtes vraiment géniaux !
Pourquoi ça ?
Pourquoi ? Pourquoi !
Nami ! Regarde devant !
Quoi ?
Non ! Oh non !
Jimbei ! Il y a une immense flotte droit devant !
Quand sont-ils arrivés ?
Ils s’en sont enfin rendus compte !
Ils y a des tonnes de bâteaux !
Que va-t-on faire ? On est encore pris en sandwich !
Germa 66
le sunny tous leurs navires disponibles ont fait le tour de l’île !
On est encerclés !
On est déjà à portée de tir !
Comment c’est possible ?
Exact !
On vient de l’avant et de l’arrière, le lapin !
Carrot-chan !
Vous êtes entre le flotte et le génie !
Maji
giren
kuroashi ?
Sanji !
C’est énorme !
Nous nous sommes finalement assez approchés pour que mon pouvoir les atteigne !
Maintenant, on dirait qu’on les malmène.
Comment ont-ils pu s’approcher à ce point ?
Regarde bien les bâteaux devant nous !
Ce sont tous des bâteaux à aubes !
- Impossible ! - On ne peut pas s’enfuir alors !
C’est la fin pour nous ! Même si nous avons tant lutté pour en arriver là... Écrasez-les tous !
En avant !
Ils sont déjà piégés comme des rats ! Plus qu’à les couler !
Les mugiwara vont être avalés par l’océan !
Quoi ?
Qu’est-ce qui se passe ?
La surface de la mer se soulève...
Ceux qui osent embêter notre boss...
Je ne les pardonnerai pas !
Eh ?!
C’est UN membre du groupe de hoddy de l’île des hommes-poissons...
Wadatsumi !
Hein ?
Ne me dites pas que...
Jimbei !
Vous !
Nous sommes Venus vous dire au revoir ! Capitaine jimbei !
Non, « ancien » ! Ancien capitaine !
Jusqu’à ce que nous quittions ce territoire, ça vous va si on reste vos subordonnés ?
Jimbei !
Big mom prend enfin une part du gâteau !
Le gâteau de sanji apportera-t-il une destruction du pays ou UN revirement miraculeux ?
Alors que la nation entière retient son souffle,
la voix de big mom résonne dans tout l'archipel, alors que les gens sont témoins d'UN résultat surprenant !
Une saveur enivrante sanji ou le gâteau du bonheur la prochaine fois dans one piece !
"Une saveur captivante ! L'irrésistible gâteau de sanji !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers